````
go run main.go

из main пакета
````

Тестировал сокеты через Insomnia


# Проект: Сетевой игровой сервер на Go
 
## Описание

Этот проект реализует многопользовательский игровой сервер на Go с использованием WebSockets. Клиенты подключаются к серверу, получают текущее состояние игры и могут отправлять команды для управления персонажем. Сервер обрабатывает передвижение, коллизии и следит за состоянием игроков.

## Основные возможности

* Реализовано сетевое взаимодействие с помощью WebSockets.
* Сервер присылает начальное состояние. Обновления состояния игры отправляются всем клиентам в реальном времени.
* Релизованы базовые классы через декорфтор
* Используется внедрение зависимостей
* Контроль активности клиентов – сервер отправляет ping-сообщения и отключает неактивных игроков.
* Гибкое управление героями – доступны Воин, Маг, Лучник, Вор, каждый со своими характеристиками.
* Базовая защита от спауна в одной точке.

## Используемые технологии

Go – основной язык реализации.

WebSockets (gorilla/websocket) – для взаимодействия с клиентами.

Мьютексы (sync.Mutex) – для безопасного изменения состояния игры.

### Сервер отправляет:



>init

>>Начальное состояние игрока

```
{
	"type": "init",
	"payload": {
		"class": "Warrior (Health: 100, Speed: 10)",
		"id": 466,
		"x": 93,
		"y": 96
	}
}
```

>update

>>Обновление состояния игры

```
{
	"type": "update",
	"payload": {
		"466": {
			"ID": 466,
			"Hero": {},
			"Position": {
				"X": 90,
				"Y": 10
			},
			"Conn": null
		},
		"905": {
			"ID": 905,
			"Hero": {},
			"Position": {
				"X": 80,
				"Y": 20
			},
			"Conn": null
		}
	}
}
```

### Клиент отправляет:

>move

>>Перемещение игрока (x, y)

```
{
	"type": "move",
	"payload": {
		"x": 80,
		"y": 20
	}
}
```

>attack

>>Атака